Működési szabályzatunk a weboldal használatának feltételeit tartalmazza. A hirdető regisztrációja, hirdetésének feladása (megrendelése) egyidejűleg a szabályzat tudomásulvételét és elfogadását is jelenti egyben.

A szolgáltatásra vonatkozó általános szabályok

1. A hazvideo.hu hirdetési portálon kifejezetten csak ingatlan apróhirdetések és kiemelt hirdetések, valamint - e témakörhöz szorosan kapcsolódó hirdetések jelenhetnek meg. Az apróhirdetések és a kiemelt hirdetések egyaránt kötött formában (adatlap) jelennek meg, kötelezően  illeszkedve a honlap kötött struktúrájába. E struktúra teszi átláthatóvá, könnyen és gyorsan kezelhetővé a rendszert a felhasználók számára. 

2. A hirdetésekben nem szerepeltethető tartalmak:

- nem a rovat jellegének megfelelő
- szerzői jogokat (különösen jogvédett termékek: CD, DVD, VHS másolatai), személyhez
fűződő jogokat, kegyeleti jogokat, valamint személyes jogokat sértenek, félelemérzetet
keltenek
- erőszakra, jogszabálysértésre buzdít, személyes vagy közbiztonságot, környezetet valamint természetet károsító magatartásra buzdít
- pornográf, szexuális ingerkeltésre, ill. szexuális szolgáltatás igénybevételére irányulnak vagy a jó erkölcsbe ütköznek
- jogszabályba ütköznek
- duplikált hirdetések
                     
3. A Felhasználó (továbbiakban Megrendelő) tudomásul veszi, hogy a hazvideo.hu honlapra elhelyezett anyagok, adatok, képek, filmek információinak tartalmáért a Megrendelő felelőséggel tartozik, valamint hogy a filmek minden esetben a hazvideo.hu tulajdonát képezik. Az üzemeltető fenntartja a törlési jogát a  2. pontban  felsorolt esetekben, valamint abban az esetben is, amikor az elhelyezett tartalmak  valótlanok. Ebben az esetben az üzemeltető a díjat nem köteles visszatéríteni a hirdetés elhelyezőjének a tartalom törlését követően sem.

4. A hazvideo.hu-n az üzemeletető külön kategóriákat alakított ki Megrendelő részére, egy hirdetést (filmet) csak egy kategóriában lehet elhelyezni. A főkategóriák adattisztaságára az üzemeltető külön figyelmet fordít, és folyamatos ellenőrzést végez. Amennyiben az adatok alapján kiderül, hogy megtévesztésül másik adatbázisban helyezett el hirdetést egy Megrendelő, a hirdetése azonnal törlésre, regisztrációja fekete listára kerül (nem hirdethet).


5. A szolgáltatást igénybevevő jogosult személy az:

- aki elmúlt 18 éves és nem korlátozott cselekvőképességű
- aki 14. életévét betöltött kiskorú személy és a szolgáltatás használata során kizárólag a saját munkája által szerzett keresetének erejéig rendelkezik
- aki jogi személy, vagy jogi személyiség nélküli gazdálkodó szervezet képviseletében jár el és jogosult az adott szervezet nevében eljárni


6. A hazvideo.hu az alábbi esetekben nem vállal felelőséget:

- Az oldalakon  elhelyezett (hirdetések, reklámok, egyéb anyagok)  információk valóságtartalmáért, azok helyességéért, vagy a jogszabályoknak való megfelelőségéért, ill. jogszabályba ütköző tartalommal harmadik félnek okozott károkért, jogsérelemért.
- A működés teljes leállításából, változásokból eredő esetleges károkért.
- A rendszer használatából eredő károkért
- Egyéb, rajta kívül álló okra visszavezethető hibákért, károkért.
- Egyéb, bármilyen jogsértését, beleértve a szellemi jogokat.
- A felhasználó számára a szolgáltatások igénybevételéből származó esetleges anyagi, ill. erkölcsi károkért.

7. A hazvideo.hu fizetős hirdetési szolgáltatás.. A mindenkori hirdetési tarifák külön rovatban találhatók meg. Az üzemeltető jogában áll tarifáit bármikor megváltoztatni - erről értesítést küld az addigi üzleti partnereinek -, és jogában áll  új az megrendeléseket  már az új tarifával kiszámlázni.
Üzemeltető promóciós, kedvezményes akcióit bármikor meghirdetheti, és elindíthatja, azokat az akciói végén lezárhatja.
           
8. A hazvideo.hu folyamatos, színvonalas, egyedülálló szolgáltatás nyújtására törekszik, ennek biztosítéka a folyamatos fejlesztés.

9. A hazvideo.hu üzemeltetői a rendszerben szereplő adatokat szabadon felhasználhatja az adatvédelmi törvények alapján. A hirdető elfogadja, hogy a rendszer mindenkori üzemeltetője a rendszerben szereplő adatokat szabadon felhasználhatja a hatályos adatvédelmi törvény rendelkezései szerint.

10. Megrendelő általi adatszolgáltatás önkéntes. A Megrendelőnek jogában áll bármikor kérni a személyes adatainak törlését az adatbázisból.



www.hazvideo.hu
